Ayo pergi, sayang.  Kita
sudah terlambat ke pesta.
Ayo pergi.
Drashti, keluarlah.
Ipar.  - Drashti, keluar.
Datang.
Kemana kamu pergi
larut malam begini?
Hey Halo.
Apakah dia yang setiap
hari menciptakan isu baru?
Ya, itulah aku.
Dan saat ini saya tidak ingin
ada drama lain yang terjadi di sini.
Jadi siapapun
kamu, silakan pergi.
Sekarang jam 2 malam.
Apakah ini saat yang tepat untuk
membawa seorang gadis dari rumahnya?
Tolong, kakak ipar.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Apa pun yang Anda lakukan salah.
Dan Anda tahu betul hal itu.
Itu sebabnya kamu
pergi diam-diam.
Silakan.
Simpan ceramah Anda tentang
moral untuk diri Anda sendiri.
Berhentilah mencampuri hidupku
dan fokuslah pada hidupmu.
Aku akan menangani hidupku.
Ayo pergi, Sandy.
- Apakah saudaramu tahu?
Saya akan memberitahukannya.
Nah, seseorang di rumah pasti
tahu kalau kamu akan keluar
begitu larut malam.
Apakah ada yang mengetahuinya?
Tidak ada yang melakukannya.
Jadi, kamu baru bisa keluar setelahnya
mendapatkan izin mereka.
Oke?  Datang.
Drashti.  - Sayang.
Drashti.
Drashti, tolong dengarkan aku.
Drashti, aku tahu
kamu kesal padaku.
Tapi tolong mengerti itu
Saya menghentikan Anda
mempertimbangkan keselamatan Anda.
Drashti.
Saya tidak mengerti bagaimana
bisa terjadi kecelakaan seperti itu
bisa terjadi secara tiba-tiba.
Mengingat situasi di
sini, rasanya seperti itu
Saya harus melakukan penyelidikan.
Hanya dengan begitu kita bisa memastikan apakah
kebakaran itu terjadi secara tidak sengaja
atau itu dimulai dengan sengaja.
Tapi Tuan Jignesh
tidak punya musuh.
Siapa yang mau melakukan
hal pahit padanya?
Rokok!
Tuan Jignesh tidak merokok.
Siapa yang melemparkan ini ke sini?
Ini mungkin bisa
membantu polisi.
Bu, lihatlah apa yang
kubawa untuk Titlie.
Sayang, kerja bagus.
Judul akan senang.
Tapi apa yang kamu bawakan untukku?
Apakah kamu tidak
membawakan hadiah untukku?
Pertama, menjadi cukup layak
perhatian dan kepedulian dari masyarakat.
Oh, jadi begitu, kan?
Jika demikian, Titlie tidak
akan mendapatkan hadiah ini.
Hiral, malulah.
Berikan aku hadiahnya.
Hiral.
- Kamu malu.  Aku juga adikmu.
Adik kandungmu.
- Kamu tidak akan pernah bisa dipercaya.
Ah, benarkah?
- Biarkan saja, Hiral.
Saya tidak akan meninggalkannya.
- Berikan padaku.
Anda akan terluka.  - Hiral.
Hiral.
- Kalian berdua tetap tenang.
Setidaknya tetap
damai di hari festival.
Titlie akan datang ke
sini untuk mengikat 'Rakhi'.
Saya tidak ingin ada
drama di hadapannya.
Apakah kalian berdua mengerti?
Jelaskan padanya.
Dialah yang bodoh.
Bagaimana denganmu?
Anda tidak punya otak sama sekali.
Diam.
Apakah kamu pergi ke toko?
Ya, Garv.  Dan
di sana saya mendapatkan ini.
Saya pikir rokok ini penyebabnya
terjadi kebakaran
di toko Tuan Jignesh.
Bukti ini akan membawa
kita pada pelakunya.
Dan itu akan terbukti
bahwa itu tidak terjadi
karena kecerobohanku.
Dan Garv.  - Ya.
Saya telah memberi tahu Inspektur Ankit.
Dia pasti akan
menangkap orang itu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu pergi kesana?
Saya sudah menyelesaikan semuanya, bukan?
Saya membayar putrinya.
Lalu mengapa?
Ya, Garv.
Tapi aku merasa gelisah.
Maksudku, hal itu tidak pernah
terjadi selama bertahun-tahun.
Dan kecelakaan besar
terjadi secara tiba-tiba!
Saya harus mencari tahu alasannya.
Dan Anda harus membayar
kesalahan orang lain.
Tapi saya sudah membayarnya kan?
Apa gunanya melakukan semua ini?
Ketika bab ini ditutup
Kenapa kamu pergi kesana?
Tidak, Garv.
Bab ini belum
tertutup bagi saya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tidak bisa tidur
sepanjang malam.
Saya terus memikirkan
mengapa hal itu terjadi
dan siapa yang akan melakukan ini.
Aku setuju, Garv.  - Ya.
Uang tidak penting bagi Anda.
Tapi itu adalah uang
hasil jerih payah Anda.
Tapi itu sangat berarti bagi saya.
Dan toko itu adalah
tanggung jawab saya.
Jika sesuatu yang buruk terjadi di sana
Saya harus menyelesaikannya.
- Ya.
Kamu benar.
Garv, kemarilah.
Ayo pergi.
Kita harus pergi ke rumahku juga.
Saya akan mengikat 'Rakhi' ke Chintu.
Ya.
Melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Garv, aku..
dompetmu..
Kamu lupa mengambil dompetmu.
Terima kasih.
Lanjutkan.  Saya datang.
'Ankit seharusnya tidak
mendapatkan bukti ini.'
Bukti ini cukup membuktikan
keterlibatan Garv
dalam kecelakaan kebakaran, Ishani.
'Bagaimana sebatang rokok
kecil bisa membuktikan hal ini?'
Ishani.
Terkadang, bukti kecil bisa
menyelesaikan kasus besar.
Dan saya yakin
ada jejak DNA pada rokok itu.
Hanya itu saja.
Biarkan sampel DNA
Garv cocok dengan itu.
Setelah itu, seluruh
dunia akan mengetahuinya
betapa berbahayanya Garv.
Tapi Ishani..
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Garv sangat mencintai istrinya.
Tapi dia membakar toko
tempat dia dulu bekerja.
Kenapa dia melakukan ini?
'Karena dia ingin
mengurung Titlie di rumahnya.'
“Dia ingin mendikte hidupnya.
Jika dia bekerja'
'dia akan bertemu banyak pria di sana.'
'Dia akan berbicara dengan mereka.
Garv tidak akan bisa mentolerir hal itu.'
'Kalau dia mau, dia bisa
menceritakan hal ini pada Titlie.'
'Tetapi dia harus menciptakan
citra seorang suami yang ideal.'
'Jadi dia membakar toko itu.'
'Jika tokonya terbakar'
'Titlie tidak akan
bisa bekerja di sana.'
Apa!  Dia gila!
Ishani.
Kembali.
Saya akan mengirim Garv Mehta ke
balik jeruji besi dengan cara apa pun.
Ini akan menjadi hadiahku
untukmu pada kesempatan 'Rakhi'
tahun ini.
Hai..
Kemana kamu pergi?
Hari ini adalah festivalnya.
Ada begitu banyak pekerjaan di rumah.
Siapa yang akan melakukannya?
Jangan pergi keluar.
Jaga tugas-tugasnya.
Sebenarnya di toko..
Maina, aku kembali.
Saya tidak bisa menjelaskannya dengan kata-kata.
Kunjungan hari ini sungguh luar biasa!
Saya tidak ingin
kembali ke rumah.
Tapi hari ini adalah 'Raksha Bandhan'.
Saya perlu membuat pengaturan.
Jadi saya telah kembali lebih awal.
Saya tidak bisa mengandalkan
dia untuk persiapan, bukan?
'Jika Koyel ada di sini, hal itu
tidak akan pernah terjadi pada ayah.'
'Dia akan lupa
mengambil makanan tapi..'
'Dia tidak akan pernah melupakan
makanan dan obat-obatan ayah.'
Mengapa?
Tidak bisakah kita membuat pengaturan?
Kami sama seriusnya
dengan pekerjaan seperti Anda.
Bahkan kita bisa menangani semuanya.
Jangan khawatir.
Apa masalahnya?
- Tidak ada apa-apa.
Kamu pasti lelah.
Anda baru saja kembali ke rumah.
Pergi dan menyegarkan diri.
Kami akan membuat pengaturan.
Saya akan kembali setelah menyegarkan diri.
- Oke.
Saudara laki-laki
Saudara laki-laki.
Kakak ipar Monica.
- Monica, kamu di sini!
Saya pikir kamu tidak akan datang.
- Kenapa aku tidak datang?
Ini adalah 'Rakhi' hari ini.
Ngomong-ngomong,
dimana mereka bertiga?
Mereka pasti ada di suatu
tempat di sekitar, di dalam rumah.
Ini dia.  - Melihat.
Satu telah datang.
Apa kabar kakak?
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu terlihat kesal.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Hei.. Garv ada di sini.
Saudara laki-laki..
Hei apa Kabar?
Saya akan pergi dan
memeriksa pengaturannya.
Oke, Bu.  - Oke.
Hey Halo.
Di mana fokus Anda?
Juga, apakah kamu sudah membawa hadiahku?
Ya, tentu saja.
Nah, Anda sudah lama
menikah dengan Titlie
tapi tetap saja, kamu terus
menatapnya sepanjang waktu.
Judulnya, beritahu aku.
Semuanya bagus.
- Kamu terlihat sangat cantik.
'Aku harus mengeluarkan
puntung rokok itu'
'dari tas Titlie,
berapa pun biayanya.'
Yang jelas dia sangat cantik.
Ya saya setuju.
Biarkan saudaraku menghabiskan waktu
dengan saudara perempuannya
setidaknya pada hari 'Raksha Bandhan'.
Tentu saja.  Saya tidak menghentikannya.
Saudaraku, ayo.  Saya membeli
beberapa 'Rakhis' untuk Anda.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.  Datang.
Saya membeli beberapa
'Rakhis' untuk Anda.
Katakan padaku yang mana yang kamu suka.
Tolong jangan keberatan.
- Aku tahu.
Titlie, kenapa kamu berdiri?
Bergabunglah dengan kami.
Anda juga akan diikat 'Rakhi'.
Datang.
'Ayolah, Garv.
Ini adalah kesempatanmu.'
'Ayolah, Sandy.
- Apakah kakakmu tahu?'
'Aku akan memberitahunya.'
'Yah, seseorang di
rumah pasti tahu itu'
'kamu akan keluar larut malam.'
'Kamu ingin aku ditegur
oleh kakakku, kan?'
'Sekarang kamu akan melihat
apa yang akan aku lakukan padamu.'
Berikan padaku.  Sekarang giliran Anda.
Rentangkan tanganmu.
'Apakah puntung rokoknya jatuh?'
A-aku minta maaf.
- Tidak apa-apa.  Saya akan mengambilnya.
Jaga tangan tetap lurus, Titlie.
Apa yang kamu cari di lantai?
Dia mengambil semuanya.
Ini sangat cantik.
Ayolah, Saudaraku.
Berikan aku hadiahku.
Tentu saja.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Uang tunai.
Uang tunai?  Oke.
Rp.  7 lakh.
Tapi kenapa?
Tenang, Bu.  Ini bukan
masalah besar bagi saudaraku.
Apakah aku benar, Kakak Ipar?
Hei, tinggalkan dia.
Anda memberi tahu kami mengapa
Anda membutuhkan begitu banyak uang.
Ayolah, Bibi.
Saya mempunyai hak untuk menepati
tuntutan tersebut terhadap saudara saya.
Apakah saya benar, Saudaraku?
Ya, tentu saja.
Tapi saat ini saya
tidak punya Rs.  7 lakh.
Itu sudah jelas.
Anda telah menghabiskan semua uang
Anda untuk menyelamatkan adik ipar saya.
Karena dia telah
membakar toko bunganya.
Apa!
Anda membakar toko Anda!
Tidak..
- Kenapa kamu berbohong, Kakak Ipar?
Tidakkah kamu ingat itu
setelah tokomu terbakar
saudara laki-laki saya datang untuk membayar
Rs.  7 lakh untuk putra Tuan Jignesh?
Dia memberikan itu sebagai kompensasi
atas kerusakan yang ditimbulkannya
atasan Anda tidak akan
menuntut Anda karena ceroboh.
Apakah Anda menganggap
anak saya sebagai mesin ATM?
Dia menghasilkan uang
dengan banyak kerja keras.
Dan Anda menghancurkan kekayaannya.
Itu sebabnya saya
bertanya-tanya mengapa Titlie
tidak mengatakan bahwa dia
ingin pergi ke tokonya untuk bekerja.
Kemarin, dia begitu keras
kepala untuk berangkat kerja.
Sebentar.
Kemarin, apakah dia pergi bekerja?
Yah, dia pergi ke sana untuk
menghancurkan segalanya.
Jignesh menderita
kerugian karena dia.
Dan kini dia juga merugi
karena perbuatannya.
Itu sebabnya saya mengatakan bahwa perempuan
seharusnya hanya melakukan pekerjaan-pekerjaan tersebut
bahwa mereka mampu melakukannya.
Karya yang menjadi tujuan pembuatannya.
Tetap di rumah dan
jaga keluargamu.
Itu saja.
Tidak, saya tidak melakukan apa pun.
Ini bukan kesalahan saya.
Anda memang membuat kesalahan.
Dan kesalahanmu adalah kamu
tidak pernah menerima kesalahanmu.
Anda merasa bahwa
Anda adalah wanita super.
Anda merasa bahwa apa pun
yang Anda lakukan adalah benar
dan kamu tidak akan
pernah membuat kesalahan.
Melihat
kamu membuat kesalahan.
Tapi apinya tidak
terjadi karena aku.
Saya punya bukti.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Garv.
Garv memegang buktinya.
Ini adalah buktinya.
Akulah yang mendapatkan ini
dan menunjukkannya pada Garv.
Seseorang membuang
rokok yang terbakar ini
di tokoku, dengan sengaja.
Untung saja saya
menemukan sebatang rokok ini.
Ibu mertua
Saya tidak ceroboh.
Jika saya ceroboh
Saya tidak akan mencoba mencari
kebenaran di balik kecelakaan ini.
Luar biasa.
Anda menyebabkan begitu banyak
kerusakan pada hari pertama Anda bekerja.
Daripada menerima kesalahan Anda
kamu membual tentang dirimu sendiri.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Hentikan.
- Katakan padanya untuk menghentikannya.
Katakan itu pada istrimu.
Hari ini, dia membuat
keributan di hari festival.
Dia pergi untuk mengumpulkan
uang untuk kerabatnya, bukan?
Tapi dia menyebabkan kerugian bagi kami.
Itu adalah panggilan telepon Chintu.
Dia mungkin sedang menunggu.
Biarkan dia menunggu.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah 'Raksha Bandhan' hari ini.
Hari ini, setiap gadis mengikat
'Rakhi' di pergelangan tangan kakaknya.
Saya juga akan melakukan itu
seperti biasanya.
Garv.
Oke.
Kamu boleh pergi.
Tapi pergi setelah berbuka
semua hubungan yang
Anda bagi dengan keluarga ini.
'Garv.  - Ya.'
'Hari ini, saya sangat senang.'
'Saya mendapat pesanan
500 karangan bunga.'
'Ada banyak pekerjaan
yang harus saya lakukan.'
'Hanya aku yang berhak
atasmu dan waktumu.'
"Dan untuk memastikan bahwa
aku akan melakukan apa pun."
'Bunga beracunmu
adalah alasannya'
'anakku dalam kondisi ini.'
'Sial.  - Ibu mertua.'
'Ini bukan bunga beracun.'
'Lalu bagaimana Garv
bisa alergi terhadap ini?'
'Itu berarti Garv melakukan
semua ini dengan sengaja'
'untuk menghentikanku bekerja.'